Nach einer halben Stunde kommt ein dicker Polizist vorbei.
Alle reden gleichzeitig.
Jedes Mal, wenn Simone oder Stefan etwas sagen wollen,
fängt Frau Kaiser an zu sprechen.
Der Polizist weiß auch nicht, was er machen soll, also fängt er an zu schreien.
Es herrscht ein großes Durcheinander.
Irgendwann kommen auch noch Fix und Foxi laut bellend ins Wohnzimmer gerannt.
Das Chaos ist perfekt.
Es klingelt an der Tür und alle sind plötzlich ruhig.
Vorsichtig kommt Herr Müller ins Wohnzimmer.
Ich habe lautes Geschrei gehört und den Polizeiwagen gesehen.
Ist alles in Ordnung?
Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,
verhalten sich plötzlich ganz seltsam.
Fix versteckt sich winselnd unter Frau Kaisers Sofa
und Foxi fletscht die Zähne und knurrt.
Seltsam, denkt Simone,
die Hunde mögen Herrn Müller anscheinend gar nicht.
Aber er kümmert sich doch um sie.